RetroSpective week 1
den første uge er forløbet forbavsende godt. Vores outsourcing endte med et produkt som nemt kunne limes på vores system, og den person vi brugte fik fuldført det hurtigt og endte med at være god til at kommunikere. Han havde en masse spørgsmål omkring det han skulle lave som vi mente at vi havde forklaret. Vi endte med at se dette some positivt at han prøver at være sikker på at han har forstået vores opgave formulering ordenlig.
Vores sprints har opnået det vi gerne ville. Vi har fået opfyldt alle sprintets user stories, og har fået dem manuelt testet. Vi har desuden prøvet at køre vores sprint meetings med en max tid på 15 min. Da vi før i tiden har haft tendens til at snakke meget lang tid om tingene. Efter vi inførte max tid er vi faktisk endt med at blive meget effektive til at opsumere hvad vi har, og forudse hvad vi mangler. Alle sprints i denne uge har derfor varet lidt over 10 minutter, hvorefter vi har været enige om hvad der skulle ske på den følgende dag. Til projectets github har vi indført flere branches, da vi før i tiden har været plaget af en del bugs og crashes. Med den nye test branch kan man nemt undersøge noget kode på programmet uden at det ødelægger noget på vores main projekt. 