Scrum meeting tirsdag 21-11
20 minutter.
scrum sprint fra mandag blev gjort klar, og task blev delt ud. Vi fik snakket om hvilke problemer der var sidst, og hvordan vi kommer videre. Vi havde lidt forvirring omkring testing da vi havde en del kode som allerede var klar men ikke blev testet. Blev enige om at vi whitebox tester den kode vi allerede har. Denne uges sprint har mest arbejde i front end så ATTD kommer til at blive svært at køre.

Scrum meeting onsdag 22-11
12 minutter
Dagens scrum meeting gik rigtig godt, der er god movement på backloggen, alle har noget at tage sig til, og der er ikke nogle problemer med hensyn til kodning. De fleste tasks er klar til demo test, og vi forventer at alle tasks bliver klar til torsdag.

Scrum meeting torsdag 23-11
10 minutter
Fuld enighed om hvad vi skal have klar til sprint review fredag 23-11. Vi havde 1 enkelt problem som vi ikke kommer videre med nu indtil vi har talt med product owner. 

Scrum meeting mandag 27-11
25 minutter
Dagens scrum møde var lidt løst. Scrumleader var ikke rigtig valgt, og der var ikke afsat tid til hvor lang mødet skulle vare. Deete betød at der ikke rigtig var nogen struktur på hvad der skulle ske nu. Desuden var det et langt møde så idet folk ikke havde fået en deadline var der ikke den samme energi som vi plejer. Vi fik dog aftalt at vi i denne uge vil lave pair programming og aftalt hvornår vi starter på dette. 

Scrum meeting tirsdag 28-11
7 minutter
Godt scrum møde, Scrumleader var på igen, og siden vi har valgt at lave pair programming hvor det meste af projectet skal laves onsdag torsdag, var det nemt at finde ud af hvad der skulle laves i dag.

Scrum meeting onsdag 29-11
25 minutter
Dagens scrum møde varede lidt længere tid. Dette skyldes at vi til idag havde aftalt at vi skulle mødes og lave pair programming. Til dette skulle vi først aftale hvordan det skulle forløbe og hvad der skulle laves. Selve mødet trods dets længde var effektivt. Vi fik desuden opklaret en del tvivl omkring ATTD med hensyn til pair programming. 

Scrum meeting torsdag 30-11
0 minutter
Der var ingen scrum meeting denne dag. Det var meget åbentlyst at vi var meget bagud i forhold til at få alle user stories færdige til fredag. Efter 2 timers arbejdsgang holdt vi et meget kort møde omkring hvor vi lå. Vi havde alle problemer med fejl og bugs i koden, og er blevet enige om hvilke user stories vi nedprioterer med hensyn til deadline.




Scrum meeting mandag 04-12
9 minutter
Længere snak om hvad der egentlig skete fredag, da det kun havde været en person som var til sprint review i fredags. Da dette er den sidste uge, fik vi snakket om hvad vores forventninger er til at runde dette projekt af med. 